伦敦塔。
近千年
他就像一座城堡，
一座著名的监狱和
皇宫
。这里还有更多历史遗迹。
比任何地方都好
英国。
亨利八世国王
血腥玛丽。
很多事情发生了。
毫无意义的问题。
它建造的目的是什么？
在轨迹下
乘坐飞机？
现在，多亏了
独家的
我们将获得访问权限。
在塔墙之外，到
会见
一支团队
支持这项工作
这一历史
二十一世纪的机构
世纪。
酷刑？
下楼。
左边。
在这一集中，我们
我们将找出答案
亨利八世即将
为了博得安妮·博林的青睐。
大多数女性
欣赏鲜花，并为此感到高兴。
巧克力。
了解一下情况——
生活在这个里面
臭名昭著的堡垒
。
这是我最疯狂的想法。
我称之为家
。
我们将揭露黑暗
秘密就在这里
白塔的核心。
可以听到她的尖叫声。
从塔外听到的声音。
这是伦敦塔。
你从未
前所未见。
前夜
复活节工作人员
这座塔正在做准备
游客涌入
。这是一个假日周末，
学校停课了，所以
每个人，从小到大
大，朝着
塔。
我们始终建议
人们来了
早点，因为那样你就可以
立即
王冠珠宝
无需排长队。
奇怪的是，
复活节-
最繁忙
一年中的一周。
更
比
繁忙的夏季
几个月。令人印象深刻的15000
访客
每天都来这里。
清晨的人群
已经开始了
收集。
通常在这个时候
他们正在排队
排队到最前面
顶部，有时到
售票处。
伦敦塔
近千年，
他的长子
一部分——这是白塔
。这座阴森的堡垒
传统上受保护
邪教守卫
塔楼—乡绅—
警卫。但自1967年以来
在这里拥有自己的生意
一支名为
白塔的监管者。
首先，是职责。
监工们是
主要在
确保安全
。队长
奥维尔·维珍
曾经是
警官
虽然是牙买加的，但确实有效。
在这里待了超过25年。
当我收到这个时
工作，我几乎
对此一无所知
历史。然后是我
送往白塔
。当我看到
我想，是亨利八世：
“你是谁？”我只是
我白天在工作时学习。
白天。最多
我喜欢它
照顾
游客停留时间
祝你今天平安。
高兴地。这是件大事。
当人们称赞别人时
他们会拦住你，
他们说：“你的
状态良好”。这非常
愉快。这使得
你感觉
很好，在
在这样的地方。
今天，监督者们
白塔已不复存在
只有守卫，但是
真正的爱好者
像劳伦这样的故事
展示。
我一生都是如此
历史爱好者。在下面
学习时间
本科生和
我是一名硕士研究生。
研究历史
中世纪和
都铎王朝时期。它
成了我的
热情。我
沉浸其中
我每天都在工作
他们所在的建筑物
生活过，以及曾经是什么样的。
他们的一部分
生活。我有这个机会。
不断地
深入研究这一点并
回答
问题。所以，这是
完美。
白塔文物
跨越数个世纪
英国历史，
诺曼
公元1066年的征服
今天。所以流程
来自以下方面的问题
好奇，有时
使困惑
没有访客
停止。
或许最奇怪的事情
当时有人
问是否有
詹姆斯二世国王骑马
这有点奇怪。
我不得不
解释一下我们有什么
那里从来没有过马。
国王，然后
简单介绍一下
詹姆斯二世国王但
是的，就是这样。
确实很奇怪
天。
除了以上答案之外
关于富人的问题
伦敦塔的历史
主管
负责
因此，白塔及其
珍贵的展品
状态完美。
当然，这里的一切都有
数百年历史，因此
我们必须
小心谨慎，不要过度
积极主动，照顾
妥善保存。
尽管身处这些墙后
存储超过
一千件物品，
他们中的一些人
保证
吸引注意力
人群。
亨利八世的盔甲
显然，
最受欢迎
我们拥有的文物
我们这里有怀特
塔楼。尤其是这一个，
年轻时的亨利。
许多人
震惊，因为没有
了解他是什么样的人
在他年轻的时候——
苗条
运动型的。进而
他们看到了这一点
展出时
是一位上了年纪的绅士，
他的深渊。它
非常奇怪，而且，
这让我感到震惊。这是给孩子们看的
似乎尤其如此
有趣的。
年轻时的亨利
第八章很精彩，
精力充沛的男人
热爱运动的人
音乐、奢侈品和
战争。 1532年他
将塔楼改造
庞大的武器库，以及
也谈奢侈品
一座令人印象深刻的宫殿
他的新婚妻子。
他刚过三十岁，简直疯了。
爱上了安娜
博林。他是
太激动了
她下令
开始大规模
韦扎的建筑工地
通过将其转化为它的
荣誉。很遗憾，
他建造的宫殿
失散已久。但
当人群站在那里时
外面排队，主路
策展人“
历史
皇家宫殿
» 特蕾西·博曼
享受和平
开幕前。
她花费
侦查工作
与策展人一起
阿尔夫设计的建筑
霍金斯。
所以，在亨利八世时期。
这个区域
看起来完全
否则，对吧？
是的，都铎风格
那个年代这里曾有房间
国王和王后以及
大厅。当然，
这些建筑很久以前就都在这里了。
被拆除了。
虽然这很引人入胜，
保存完好
伊丽莎白计划
1597 年，由此得出
关于这一点，我的想法很好。
这些看起来像什么？
建筑物。
难以想象。所以
我们现在所处的位置
我们站着，一切都……
建筑密集。
是的。
大约500年前
取代当前的
修剪整齐的草坪
那是亨利的宫殿，
安娜。那是
最繁忙的地方
他们发生的塔楼
丰盛的盛宴和
亨利的娱乐
为纪念……而举办
他的妻子。安娜
到达30号塔
1533年5月，两人
距离你还有几天
加冕礼。致安娜
没有什么令人惋惜的。
国王完全
由 Tower 更新：
重新装修
皇家
公寓，
新建了一个
厨房综合体，
修复了大
大厅甚至
重建了白
塔。亨利补充道
标志性
洋葱顶
法式风格，
谁那么喜欢它
致安妮。
所以当安娜到达时
为了他的加冕礼和
婚礼上，她大概
完全
高兴极了。还有
目击证词
当天。
我最喜欢的描述是：
像一座古老的堡垒
身着节日盛装，
变得郁郁葱葱
新王加冕
皇后。我
我喜欢这个想法。
关于塔
收到了这个
投胎”。
是的，这是真的。
与……相比的变化
死亡和
酷刑
通常相关
伦敦塔。
是的，豪华住宅，在
谁想要
停止。人们
倾向于认为
没有人会喜欢
到达塔楼，
但其实并非如此
亨利和
安娜选择了他
代替他们自己的
庆祝活动。
大多数女性
欣赏鲜花，并为此感到高兴。
巧克力，还有安娜
重建
宫殿。不错。
是的，不算最糟。
结婚礼物
真相？
九点过五分。而对于
正门
队伍越来越长了。
白塔内部
奥维尔确信
守卫们已经做好准备
人口涌入。
丹，我觉得他们
5分钟后即可完成
分钟，奥维尔。
是的，好的，我现在可以了。
我会来的，奥维尔。
上午9:00。塔
打开大门，
欢迎第一次入侵
访客。
流入。大家都很高兴。
大家都很高兴。
更多内容敬请期待。我们
我们将很快了解情况。
亨利八世抹去了一切
你的痕迹
昔日巨星
爱。
这是最后一个
给亨利一滴。
安娜不得不离开。
还有乌鸦之主
呈现一种新的
《高塔之星》
社交网络。
准备好？准备好？
即将推出
复活节-
最热的一周
在伦敦的一年
塔楼。工作日
守夜人
克里斯·克劳森
立即启动
从一连串的问题中。
您好，女士。
他们究竟从哪里开始？
短途旅行？
那里有一个大
一群人，女士们，在
沟。
好的，谢谢。
很快就会开始了。
所以赶紧去那里。
。这是第一次短途旅行，
所以这很好
一个指标
就我们目前的情况而言
已装载到塔楼中。
这次旅行很棒，没错。
但也有可能
两倍大。你
当选
最繁忙
一年中最重要的一周。
很遗憾，先生，它变成了
一次大型远足。
这将是一个挑战
无论谁
首先出现。
来吧，女士们先生们。
各位先生，下到沟里去。
今天是第一天
这次旅行由一名乡绅带领。
哨兵杰森
伍德科克决定
回想一下几个
房屋守则。
所以，当你们所有人
穿过矿井
前门就在那里。
在中间的塔楼里，你是吗？
你擦脚了吗？是的？不，
你没做。
你现在正处于
意识到这一点
我们的前门。
女士们、先生们，
愉快...
在塔里不断
大约有150人居住
37名自耕农
卫兵们
家庭，几个
狗和猫，以及
当然，是八只渡鸦。
最近大师
乌鸦队克里斯·斯凯夫
也受到庇护，
可能是最
被宠坏的啮齿动物
在伦敦。
我们在伦敦有
塔楼实际上
许多动物。之一
它们——一只名叫
西里尔，他在跑步。
周围，​​也许
跳到你的手上
。他其实
非常友好
一个很有趣的角色，但是
可以看到
这里，周围，就像他一样
挖出球茎
把水仙花拔出来
。园丁们
对此感到恼火。
乌鸦也不在。
他对他非常满意
新邻居。
波比似乎在说：“爸爸”
你为什么不玩？
跟我一起吗？就像是：“
“等待。”然后他们
看着松鼠和
他们说：“你真的
疯子”。西里尔
喜欢镜头。我
有时我会教它
你的社交
网络。过来。
因为……苏，这是
这花了我
永恒。捕捉
你。我看见你。我们
苏被解雇了吗？是的，我们
设法得到了
苏的尾巴。就是这样。
我们试试看。
再做一个。
这次轮到我了。和。
是的。我也这么认为。
看看这个。
完美……就这么定了。
这非常理想。
我们把它放进去
社交网络很简单
现在。是的。
返回
工作。
而且，不仅仅是西里尔有这种想法。
自拍需求。作为
公众人物
塔楼，皇家卫队
尽快习惯
摆姿势拍照。
在此期间
忙碌的一周
这可能意味着
数千张照片
天。
是的，女士。是的当然，
有可能。是的。仅在
片刻。随你便。
他们会告诉你的，先生。
请进。在
平均约为 3.5
数百万人
每年都去
伦敦塔。
他们每个人都这样做
每人10-15张照片。
请给您。然而
一。
看到了吗，先生？现在我在
框住，看看。
很遗憾。
至少在
这些照片的一半
那里有一位守夜人，所以
每年都会出现
我们这里收藏了数百万张照片。
谢谢。
给你，拿着。你
让我今天心情很好。
谢谢。他人
我想到了这一点。
唐纳德·特朗普，金正恩
卡戴珊和女佣
守卫——最
拍摄人物
世界，但我更喜欢
认为我们可能
首先。他
微笑
在里面，对吧？
先生？这是正确的。你什么时候？
你才刚刚起步，
你的脸疼是因为你
字面上地
你在6、7、8点微笑
每天小时。出色地，
现在才早上，
我们已经做了一些了。
数百张照片，所以……
谢谢。
请。好的
天。你……你会得到
只是我的“自拍”
脸”。我你
警告。
白塔里有三个
地板快速
正在填充
访客。
创立于近1000年前
多年前，第一
诺曼国王
英格兰的威廉
征服者，白
那座塔是某种东西
在英国史无前例
直到。由……构成
浅色石头，
带
法国，她曾
既能激发恐惧，又能
居民们感到敬畏
伦敦。她的故事
仍然导致
非常感兴趣。
像亚当这样的守护者
阿里，随时待命
回复
游客提出的问题。
告诉我白色是什么。
塔？
这是白塔。所以，她
建造于
威廉
征服者获胜了。
英国国王
哈罗德·戈德温森
在黑斯廷斯战役中
。她
建造时作为宫殿
堡垒。后来
变成了一座监狱。但
首先，它是
国王的故乡
统治伦敦。
理想情况下。谢谢你，
老兄。
不客气。
。祝你今天过得愉快。
最热门话题
——总是亨利八世
及其所有权。
所以，我的意思是，这
第一副盔甲。 1515
年。这孩子还很年轻。
亨利。它是
把他当作
礼物。他
弗拉芒语
起源。而且还有
送给他
他与伴侣之间的婚姻的荣誉
以及他的第一个
妻子。你可能是
听说过她，
凯瑟琳王后
阿拉贡语。如果
看看
盔甲的裙摆，
在铜合金上
你会看到字母H和K，
由凯尔特人联系
一个爱的结。它
象征着他们的
永恒的爱，
永永远远
永恒。不幸的是，
但这并没有永远持续下去。
是的。
但实际上，它是关于
事情就是这样。它
1525年，16岁之后
结婚多年
凯瑟琳
阿拉贡人，亨利
疯狂地爱上了
安妮·博林。作为
只有他做到了
他想离婚。
使塔看起来
对他来说最好的
新娘。
亨利花了
巨额资金
新建
宫殿群
在塔楼里
计划两天
盛大的庆祝活动
加冕之前
安娜。不幸的是，新的
厨房已建成
亨利在塔中
这些皇室成员
宴会，而不是
保存完好。他们
当其余部分消失时，其他部分也消失了。
他的宫殿是
1674年被拆毁。
今天最好的
保存完好的厨房
都铎王朝在世界上
仅落后于
沿着这条路往前走几英里
从河边
宫殿里的塔楼
汉普顿宫
乡村住宅
亨利。像塔一样，
他被控制了
组织 ”
历史
皇家宫殿。
这里的厨房离得最近
我们所拥有的
来自塔楼厨房。他们的
由一位历史学家调查
食物 理查德·菲奇。
所以，我们现在接近……
后厨房门
汉普顿宫，但对于
亨利的厨房
一直延伸到
主干道。全部
脏的，有异味的，
沉重且令人不快
例如工作
养鸡场，
执行得非常精确
那里。我们有一间“房子”。
用于烹饪”，其中肉
之前
煮沸
加快进程
准备。它
一家真正的食品工厂
食品综合体。我们
让我们深入探讨一下这个问题。
现在我们称之为
一个鱼场，但是
都铎王朝称之为
铺砌的庭院。它
——厨房的支柱。在
远端
位于
糖果。但
就在这里，这一边
保存完好
最重要的部分
厨房。都铎王朝
被称为伟大的
厨房。
在大塔上
厨房里正在准备食物。
为数百位宾客，
谁到了
庆祝加冕
安妮·博林。
所以，我们去
最后一个房间
所有厨房用具
复杂的。它
房间是
纯粹设计
用于煎肉，
这很重要
饮食成分
亨利的廷臣们
第八章两座巨大的拱门
这个空间——这个
六个中的两个
巨型熔炉。
这些熔炉中的每一个
一起烧毁
超过170万
每年都种苦艾。这给出了
我们有一个关于……的想法
这里的情况是怎样的——也就是说
天气很热。
事实上，它变成了
太热了
厨房工作人员
经常脱衣服，
直到亨利
命令他们停止。
找到了更好的
决定。
屋顶曾是
系统
空调。
美丽，高挑，如此
移除部分
这种热度和
至少在这里做点工作。
尚可忍受。所以，在200个中
员工
所有厨房用品
复杂且15-18
那些工作的人
仅在这栋楼里，
喧闹、嘈杂、骚动
烹饪和上菜
400 及以上饲料
人们每天两次。
快点，快点，
迅速地。没有任何
延误，无
等待，就像
在一个现代厨房里。
比较简单的
运输
塔楼里的厨房
放置在旁边
大厅，
确实发生过
宴会。大厅
塔楼是一个地方，
亨利在那里庆祝。
安娜是我的新
女王。大厅，
他建造了
汉普顿宫，给予
感受多少
奢侈
以及活动。家
馆长
组织
历史
皇家宫殿
特蕾西·博曼
去了那里
调查一下。
嗯，这才是核心所在。
新的一部分
亨利的宫殿。我没有
我相信有人
将会完全
她给我留下了深刻的印象。
这里的壮丽景色绝对令人叹为观止。
规模不同。作为
你看，墙壁
饰以挂毯
。这里真是太棒了。
锤纹天花板
光束。那是
简直太棒了
雄伟地。一切都是
准备好了
婚姻。
就像在
托维里，亨利八世
汉普顿宫已改建
为了安娜，上法庭。
亨利又补充了一些。
特别之处，
为了纪念您
爱你的，安娜
博林。这是亨利。
表现得非常出色
就像恋爱中一样
青少年。他做不到
写下她的名字，而不是
通过勾勒轮廓
他的心。而他
添加交织
字母“A”和“H”。他
她用自己的装饰装点着宫殿。
荣誉。
但直到三年后
伟大的爱
亨利致安妮
她出去的时候并没有
能够给他什么
他想要什么？
最重要的是——我的儿子。
嗯，在1536年初
安娜有一年
第三次流产
最后。他们
可以确定
会是个男孩。
现在它已经成为
压垮骆驼的最后一根稻草
给亨利。安娜
不得不离开。
现在，我对……感到失望
爱，亨利想要的
抹去所有痕迹
关于她。他
坚持认为每个人
他的纪念标牌
旧爱
把墙上的东西都拆掉了
他的宫殿。
只是访客
他们晚上离开，我可以
更接近
我最喜欢的
细节决定一切
她就在那里，身处宫殿之中。
皇家木匠
漏掉了一个。这里
你看
交织的字母 H
还有A.亨利，但不太像
设法将安娜从记忆中抹去
历史，删掉它
来自皇室的照片
专辑。
1536年5月，安娜
被捕和
被带到伦敦塔。
她接受了最严厉的审判。
一个大厅，以及
5月19日上午
安妮·博林王后
为状态执行
背叛。他们抓住了她。
用斧头斩首
但亨利考虑过那把剑
更高尚。他
解除刽子手的职务
法国，可能甚至更早
安娜被认出之后
有罪的。她去世了。
闭上眼睛，
跪着。
沿途的大炮
塔
堤
拍摄
告知此事
世界末日
献给国王。
我一听到这话
发出信号，亨利出发了
乘船去会合
第三任妻子，
简·西摩。他们
订婚
就在第二天，而且
结婚10年后
几天后。安娜
博林是他的
极大的痴迷
近十年，
但现在在他
心已碎
她的踪迹全无。
。
接下来我们将揭晓
发生的那些恐怖事件
白塔五百年
前。
这里东西很多。
气氛更加压抑。
这剥夺了任何
还有什么希望？
你想要。
我们将找出原因。
——居住在一座千年古城
堡垒。
我成长于
市政
住宅区
所以，斯托克城。
对我来说，生活在
在宫殿里——只有在
好的。
参观
结束了，
白人员工
劳伦·肖塔楼
结束了，
可能是最
阴沉
纪念品商店
国家。深的
在白塔内。
在都铎王朝时期
那是个恐怖的地方。
这里，在地下室里，是
酷刑室和
监狱牢房。所以
你必须这样做。
想象。它不会在这里。
不自然
光。一切都会好起来的。
已填
火炬。那是
会更令人沮丧。
气氛似乎
剥夺任何
希望。这真是
有点奇怪——
把这些都卖掉
各种纪念品
500年前这里
遭受酷刑的人。
唯一的痕迹
仍然保留着
发生了什么事
这个黑暗的人
宽敞，
门口。
这些门的历史可以追溯到13世纪。
世纪。它
最古老的门
塔楼和其他建筑在其后方
该国门的年龄。
所以，只有那些
比他们年长，
储存在
威斯敏斯特
修道院。大概，
穿过它们
还有很多
比我们拥有的囚犯还多
记录在案。人们，关于
我们甚至都不知道
我们猜想，当时有
这里。
其中最
著名囚犯是
年轻的安妮·阿斯克
亨利
她因她而被监禁
宗教
信仰。劳伦
调查结果
安妮
她是第一个。
写信的女人
英文诗歌
第一个问的人
关于离婚，以及
第一个遭受酷刑的人
这里是伦敦
塔楼。所以她
做了很多事。
噪音。
强硬派新教徒
24岁安妮的信仰
吸引了人们的注意
权力，以及1546年5月
她被捕的那一年
因异端邪说。
安妮被带到了这里，
地下室。第一的
人们认为她
仅显示
酷刑工具
恐吓和
逼供
伦敦塔警卫官，爵士
金斯顿，感觉
因为感到不舒服
发生了什么事？他
不想参加
虐待妇女，因为
当时是
不可接受。甚至
对男人的酷刑
——这是一回事，但是
对妇女的酷刑是
绝对禁忌。所以他
离开大楼后
直接去了
国王说：
他很不满意
根据目前的情况来看。
但其他支持者
国王心甘情愿
问安妮关于她的事
同谋和埋伏
她仰面躺着。
之后他们
开始伸展
她，直到关节……
他们从座位上跳了起来，
它没有胳膊也没有腿
脱臼。它
难以忍受的疼痛
最糟糕的之一
酷刑的种类。他们说，
人们听到了她的尖叫声。
即使在塔外
。她什么都没参与。
已坦白。她
他说这样更好
宁愿死
会拒绝
你的信仰。
1546年7月16日 安妮
歪斜着两个
男人们被带走了
前往史密斯菲尔德市场，那里
他们都被绑在火刑柱上烧死了。
壁炉。通过
那些可怕的酷刑
她经历过，但她没有。
能走路，而且她
带到壁炉旁
椅子。
在她脖子上，
胸部和腿部裹紧
链条
为了支持她，因为在
身体已经精疲力竭。
她再次被问及是否
她会否认的。
她回答了什么？
拒绝。很不幸，
行刑持续了整整
一个小时，她的身体
没有完全烧焦。
今天就是背叛日，
酷刑——
最热门话题
塔楼里的故事。在下面
周末人潮
人很多
塔。
瞧，这是个头。
叛徒。
还有那些卫兵
努力工作
令人满意
每个人都很好奇。
与……不同
普通的乡村
迈丹斯，你不是
这里有很多综艺节目，
有鸭子的池塘或
游乐场
蟋蟀。我们拥有什么？
这是我们的
私人
行刑场所。这
历史是血腥的，所以
我确信你不会。
你想听吗？
是的？你想要她吗？
小姐，您听见了吗？你好吗？
小姐，请问您贵姓？
阿什利。
阿什利。好了，朋友们。
阿什利问
告诉这件事
历史，所以每个人
向以下地址发送投诉：
Ashley的Facebook页面，
请。
杰森·伍德科克
正在完成其第三个和
最后一次短途旅行
非常
在炎热的夏天。
女士们、先生们，
我要走了。
回家喝一杯
最冷
一杯我可以喝的饮料
寻找。我有
确保我的
孩子们没有破坏
房子，因为我的儿子
懂得如何恶作剧。
女士们、先生们，
请，
享受
塔。
杰森的房子
位于后面
几百码
从每天所在的地方
访客即将到来。
但这是一个……的世界
游客从未
看。他非常
一条通往
工作。
从30秒到
说实话，几分钟而已。
那还不错。当然，我
我打不过它。
随军牧师——他有7
秒。这并非事实。
速度很快，像他一样。
但30秒是
完全可以接受。它
我的疯人院，
我该怎么称呼他？我
我不知道孩子们现在在哪里。
。它们可以是
任何地方。
杰森加入了
致守夜人 5
24年后的几年前
多年来的卓越服务
军队。这变成了
节奏的某种变化
生活。
这是我的狗塔兹。
他今年11岁。他有
那段日子很艰难。他
它一直陪伴着我，
我在军队服役期间。
我觉得不是他。
城堡里的生活精彩纷呈。
我认为对他来说
最重要的是散步。
问候。你可以猜猜看。
？让我猜猜。
杰森和
妻子凯特，6岁
一岁的儿子奥利和
萨兰的女儿。
所以，是的，我们都是
我们住在南方。
伦敦。这就是我们的家。
非常厚
其实是墙。
这不是通常意义上的那种。
童年经历，以及
你的成长经历。
从未想到
就是这样，不过很棒。
这不一样。为了成长
Towery 根本不是
就像我的一样
童年。
我成长于
市政
住宅区
因此，是斯托克城。
对我来说，生活在
在宫殿里——只有在
好的。很安全。
到处都是摄像头，你知道的。
共有36位叔叔阿姨，
谁可以跟随他
需要照料。当我们
这里庆祝了它
第六天
出生时，那非常
很多人。人们
来自世界各地。当然，
他们想来
前往塔楼和
看看它是什么
我觉得，老实说，这个地方
请讲。我的卧室
儿子位于
塔楼正对面
玛蒂娜，直接
停车场对面
曾经是
射击场，
射击
间谍。女王
安妮·博林被处决
这里，而且只有当
你开始思考
诸如此类的事情，你会说，“哇，
你知道，我真的
我住在一座宫殿里，
历史比
“你可以想象。”
几栋房子外
来自杰森的另一个
守夜人丹
本森也很欣赏这一点。
快速抓住机会
顺道回家看看。
小精灵。问候。完美
能够前来
回家，只是为了
检查一下狗的情况。
放了他们，
确保与
猫咪们都很好。它
意思是动物
他们不会被孤立
很长一段时间，这非常
好的。
特别喜欢
在他的家人中
动物——猫咪皮克西。
我们养Pixie已经7年了。
年。我们带走了她，
她什么时候
小猫。
Pixie是其中之一
许多代
生活在
塔楼。那里有一座塔
自己的皇室
从13世纪到19世纪30年代的动物园
年。那里有狮子。
老虎、狒狒、大象和
甚至还有北极熊，
国王赐予
1252年的挪威。
他被留下来
链和允许
在泰晤士河钓鱼。
我当时正在说
关于访客
就像塔曾经那样
动物园，然后突然
我眼角瞥见……
有什么东西在动，而且
确实如此。
Pixie，她开始了
行走在人群中，
当我告诉他们的时候
关于动物园。就是这样。
他们之间能有这样的关系真好。
看起来还活着
动物。
但是，和所有猫一样，
Pixie有她自己的
自然。
她看着
我，她好像说：“
“一点也不。”她就像
青少年。哦。我知道。我
我知道。我知道。我知道。我
我知道。我知道。看。
这是什么？
转变。这里
我在说什么呢？她
非常蓬松。我
我保持身材。
远离动物。我
随时准备好
做，我们做
每天，一整天。
营业时间
结束了，
最后一批游客
被护送出去。
非常感谢。再见。
所以，我要走了
关闭白塔。
那段时间真是精彩纷呈。
天。
需要发布
领土和
指示所有人
主要出口。
女士们，先生们，
我提醒你，上部
楼层即将关闭。
5分钟后。所以
看看这一切
你会有时间的。恐怕，这里
还有很多事情要做。
有趣的。
好的，谢谢。
您已离开
大约3分钟
合上顶部
地面。所以如果你
你想起床吗？
请前往
现在的我。
你看，它只值
警告，以及所有
他们自己出去。
护送最后一批人
来自怀特的访客
塔楼——任务
不容易。这里已经满了。
楼梯间和
门口
可能会延迟
人们。
我们检查
一层一层地
从头开始
上下。时间
弹出。
只剩下
几分钟。甚至
之后一些
访客
需要搜索。
谢谢。
主管必须
为了确保
每层
空的。无人
可以留在
钟楼
将会击中六次。
我们做事非常谨慎。
我们进行检查，因为当
我们锁上了门。
然后我们就一直这样做。
夜晚，否则人们
我会留在这里
锁起来直到早上。
但如今，尽管
门关上了
游客，晚上
仅限白塔
开始。这里
将会有一件大事发生，
这座建筑是必需的。
完全免费
前
节日组织者
将开始准备
变化。
我们必须采取非常行动
迅速地，
确保每个人
按时离开了塔楼。
因为他们要开始工作。
餐饮服务、花店
以及其他人员
及时赶到
为……做准备
事件。
接下来我们将揭晓答案，
像这样的物体
世界遗产
联合国教科文组织可以
为……做准备
仅需60人即可参加的派对
分钟。现在是下午6点，
最后一批游客
离开伦敦
塔楼，但他们没有
白酒店的最后一批客人
今晚的塔楼。
一大群人
正在为大战做准备
事件。时间紧迫，
没有权利
错误。
这是一支完整的军队
精确。从那一刻起
我们只有结局。
60分钟内完成所有事情
建立和
准备。
我们时间不多了，
的确，我们有
表现得非常、非常
迅速地。
一切都必须准备就绪。
直到七点钟。
由于塔是
世界闻名
遗产地
联合国教科文组织，一切都应该如此
免受
损害。为了
来自经理
商业活动
洛里·德雷克创作了这
困难重重。
在千禧年
我们有建筑物
诸多限制。在
我们没有电梯，所以
所有供应商
被迫携带所有物品
手动操作。有
对……的限制
载荷高度
可以输入。
建筑物内部
非常有限
电源。在
不能有托盘。
红葡萄酒。一些
产品被禁止销售。
例如，甜菜根，因为
我们不想
弄脏地板。
所以，所有的食物都煮熟了。
设施外。
今天的盛会
有一只动物
主题灵感来自
塔的历史
皇家
动物园。
客人何时到达？
就位后，他们
他们将听到狮子的咆哮声，
老虎。
我们只是在进行装饰。
酒吧使其看起来
就像你常去的那家酒吧
意外发现
丛林。
这是我们的一部分
鸡尾酒之旅。
我希望如此。
成功。
时钟一响，
7点整，所有人罢工
准备工作已经完成
待完成。后
疯狂的结局
混蛋白塔
准备好迎接夜晚了。在
在他的塔楼办公室里
拜沃德的侍从们
卫兵们正在经过。
简报
来自 Jade 的派对
杰弗里，老
管理人员
活动总监。
所以，我们有120位客人。
所以西方就足够了。
房间。我想
这样你就可以排队了
沿途
有可能。进而，
当大多数人
客人会来的，你
您可以加入，
聊天和
和大家一起喝酒。
然后你化了妆。
我甚至闪耀着光芒
我把它涂在了嘴唇上。
是的，她通常都是这样。
正在上漆。不是你，也不是
我。
但他们的角色并非
只是沟通而已。
尽管今天
塔楼是在傍晚时分。
这里是党的中心。
仍存放于
王冠上的珠宝。
皇家卫队
提供
必要的保护
万一有人
它会去它不会去的地方
痕迹。
我们正在关注。
按顺序和
我们保证没有人
来自我们美好的
客人将不会抵达
在……期间胡闹
下午
但我们希望，这
将是其中之一
最简单的措施，因为
来这里的人
来吧，倒也未必。
走路，有时
这种事时有发生。
我们已准备好做一切
为了让活动顺利进行
光滑的。我们是润滑剂，
是什么使这种机制发挥作用？
塔楼的工作方式
一直如此。
直到晚上。
好吧。现在我们
我们将采取
他们的立场。我们
我们将要
提升过程中的中间部分
桥，所以
为了确保
夜晚将这样开始：
根据需要。所以，我们
我们现在要走了。
各位宾客，一切准备就绪。
开始陆续到达。
今天的活动——
为了朋友和
塔架支撑。
您好，女士。亲切的问候
请到塔楼来。
晚上好，女士。
欢迎来到
伦敦塔。
请随便一点，就像在自己家一样。
站着看看
动画。我建议
女士，把它脱掉。它
一次独特的盛事。你
绝不再有这样的事
你不会看到的。
巨大的
图像
异域动物
曾经居住于
动物园，
投影在
白塔的城墙。
伴随着咆哮声。
我已经开始后悔了。
我说我会
站在这里。这种噪音
这快把我逼疯了
。
当然，夜晚的雕像
所以它们才让我们感到害怕。
现在他们仍然
发出声音，它就变成了
更糟。所以
今晚，
可能会发生可怕的事情，
我何时返回
家，但看起来像
这太棒了。恭喜！
女士，不客气。
前往塔楼。
城市外
继续过着他/她的生活
生活。之内
最古老的建筑
伦敦的现代性
会见
几个世纪的历史。
就连自耕农——
守卫们都惊呆了。
白色转变
塔楼。
这是我第一次
像这样看这座塔“
如果可能的话，要“时髦”
可以说。经过
带着武器穿过大厅
以及盔甲和
进入那个
今天是夜晚。
俱乐部，这就足够了。
令人惊叹。至少你
就像你在旅行一样
随着时间推移。亨利八世
他来过这里。
他曾在此大吃大喝。
你知道，他主持了
这是你的院子。他
以其
奢华派对
。或许不完全是。
和他的DJ一起，但是
他肯定有
魔术师或小丑
而且，你知道，很多
欢乐和舞蹈。
所以其实并非如此。
如此遥远
这。这是工作，
说实话。你知道，
我知道人们
工作很多
更难，所以我将
请欣赏。
只要我还能做到。
但是，就像灰姑娘一样，
比赛必须结束。
对于 Tower 来说，这意义重大。
午夜之前。
9点整我们将开始所有活动。
打包。和
我们希望通过
9:15 所有人都会离开
领土。只是
最后一位客人即将离开。
我们将正式开始：
更快，更快
相当。现在的一切
将被拆除。在
我们大概有两个人。
半小时
把所有东西都拿出来。
卫兵有
塔楼将于上午 10:00 关闭。
各位先生，你们都完成了。
你查清楚了吗？
是的，我会处理的。
以后再说。
是的，你知道从9:30开始
10点之前路上没车吗？
是的。完美。在下面
对死亡的恐惧
当然。
晚安，女士们先生们。
先生们。谢谢。
如果你穿过
吊桥，夫人，
过了桥之后
右转
然后去到最
请结束。和
晚安。是的，
好的，我们
我们即将关门。
我希望大家
将于9:30之前出去。
穿过
吊桥，
请返回
向右走
最终结局。
我希望看到
又是你。当然，在
我们有地牢，所以
我们可以把他们留下。
如果可以的话，今晚就住在这里。
必要的。不，我们在SS
我们工作非常努力
迅速地，所以
我希望一切都会好起来。
好的。我们走吧，女士。
不，完全不值得。
道歉。我
真可惜你要离开了。
就是这样。
又一天即将结束。
终点站是伦敦
塔楼。而且虽然
团队
组织者
内部清洁
白塔的侍从——
守卫们发现
片刻的欣赏
娱乐的艺术。
是的，我必须说，
这里所描绘的幻想
应用，简单
精彩的。他长相英俊。
看来这可能
成为一只渡鸦。这是斯凯岛吗？
是的。
这是在开玩笑吗？就是这样。
全部。这是最后一个。他们
可能正在查看
笼子，然后想：“在哪里？”
那个大的
“巨型渡鸦？”
想象一下如果他
“我白天跳到这里来的。”
你是对的。它
让学龄儿童留在
纪律。我告诉你。
立即地。
渡鸦守护者
一定要看。
我们将给你
巨人布达拉宫
乌鸦。
下次
那里会发生火灾
炮兵
有存货。
这将导致
连锁反应
灾难
将构成威胁
一切的毁灭
伦敦塔。
舰队正向
塔。
我不想就此放手。
因为那时皇室
船员
不让我
几乎永远的和平。
嗯。